字体本身有一个高度 font-size
1. 父、子元素没有设置line-height/height，父元素的高度=font-size定义的高度
2. 子元素：line-height          父元素的高度=max{line-height，font-size}
3. 子元素：height               父元素的高度=max{height，font-size}
4. 子元素：line-height = height  子元素在父元素垂直中间   父元素的高度=line-height
5. 子元素：line-height < height  子元素在父元素最上方   父元素的高度=height  
6. 子元素：line-height > height  按照line-height设置位置，当height变小时，子元素位置不变，下方上移到font的底边   父元素的高度<line-height  


父元素定义line-height，子没有定义，则从父元素继承
父子元素定义line-height，取两者中的最大
不管怎么样，文本总是根据line-height来布局。height不会影响